# 个人信息

姓名：赖素文 <br />   
性别：男<br />
出生日期：1989-09  
居住地：东莞<br />
工作年限：7 <br />       
电子邮件：p6417562@163.com<br />
手机： 13071381901<br />
关 键 词： C# ,NET ,JS, css3 ,GPS, java (可接受主管挑战自己)<br />

### 自我评价
{<br />
"Name": "赖素文",<br />
"Personal Good": [{<br />
"0": "1：熟练c#、net 理解Net运行机制。socket 、多线程(Thread)锁、资源争夺、共享、队列、ADO.NET以及MVC,微信公众号等开发技术",<br />
"1": "熟悉WCF、Webapi、linq、EF 、WPF(MVVM)有良好的code风格和编程习惯",<br />
"2": "熟练Html、DIV+CSS、javascript(熟练使用Firebg或Chrome调试)。",<br />
"3": "熟悉H5 CSS3、ajax、React、angularjs、以及jquery、extjs vue 框架等<br />
对js有自己独特理解",<br />
"4": "对分布式(nginx负载均衡)有了解、对Web网站架构演变过程有自己的理解。",<br />
"5": "熟悉SQLServer、Oracle、Nosql，redis、memcached。对大数据网站性能能、sql优化有自己的理解、见解",<br />
"6": "有良好的沟通能力,理解能力及团队精神，责任心强、自学能力强",<br />
"7": "自学java , 对Spring, SSM,Spring boot 有一定了解，无实际企业开发经验 "<br />
}],<br />
"Slogan": "实现自我、共赢"<br />
}

### 求职意向
到岗时间：2-3周以内<br />
期望薪资：15000-20000（税后）<br />
目标职能：高级软件工程师<br />

### 工作经验
**2017 /4--至今： 以纯设计研发中心**<br />
所属行业：计算机软件<br />
研发：研发工程师<br />
1：参数以纯新板房系统 主辅料，企划，采购，财务等模块开发，决策支持开发。<br />
2：负责参与一些核心疑难问题 解决方案支持，新技术的研究 (jqgarid表格扩展，公众号开发，决策支持页面布局，google插件爬虫等)。<br />

**2016 /5--2017 /4 旺盈彩盒纸品**<br />
研发部：高级工程师<br />
和朋友单独设计、参加、开发pms 项目管理软件全程开发。<br />
1: 原型UI 交互设计。和时间评估<br />
2：故事点、任务点拆分。<br />
3：数据库设计<br />
4：环境搭建、编码实现、参与部分erp，重新设计合同打印模块开发。<br />

**2014 /4--16/4： 深圳慧视通科技股份有限公司**<br />
研发：研发工程师<br />
1：参与企业、政府监控平台敏捷迭代开发(交通部过检以及独立出差北京过检完成监控平台竞标运营资格认证)。<br />
2：参与路精灵app webapi、sms开发。<br />
3：独立负责，完成公司项目计划(骨干)，开发。 参与公司项目的环境、框架设计(部分)和部分业务需求讨论。(从事Gps相关开发工作)。<br />

**2011 /5--2014 /4 深圳尚锐科技有限公司**<br />
研发部：研发工程师<br />
1:初期修改页面，维护修改测试人员提交BUG，维护和升级，并承担团队项目模块开发工作和对应的数据库脚本。<br />
2:后期独立负责，完成公司项目计划，负责公司项目开发。<br />

### 项目经验
**2016/3-至今 以纯新板房erp开发，费用决策支持** <br />
项目描述:解决企业内部erp项目管理，费用决策支持。<br />
描述：<br />
1：数据库sql 设计power designer ，后台mvc 通讯wcf,前端 jq +vue dwz框架。前后端分离。<br />
2：使用开源ibatis访问操作数据库。<br />
3：页面统一采用模块配置，权限管理。高度可面向对象设计。<br />
4：负责参与主辅料，企划，采购，财务等模块开发，决策支持开发。以及一些qgarid表格扩展，公众号开发，决策支持页面布局(**前端环境的搭建**)，google插件爬虫等 **疑难问题解决**。<br />


**2016/3-16/7 pms项目管理系统**<br />
项目描述:解决企业it内部人员工作、任务、bug、项目统计 平台、方便管理。<br />
描述：<br />
1：原型、UI、交互设计(使用axure)、任务故事点拆分。评估。<br />
2：数据库设计(新建表、使用power designer )。<br />
3：环境搭建、编码实现。<br />
4：使用到技术：轻量级webai前后数据交互、api token身份验证采用redis使用身份跨平台。UI采用 bootstrap、css3 部分实现 响适应布局、脚本angularjs、jQuery 。和第3方面甘特图等。<br />
5：api采用统一验证token 、部分手机webapp开发 **全程参与**。<br />
网址：http://oa.voion.com/OA/pms/ 。<br />


**2014 /4  2015 /7 ： 企业、政府在线监控平台**<br />
软件环境：win7 pc vs2010、sql05<br />
项目描述：GPS车载定位平台。适应企业平台和政府平台过检要求和步骤。实现808、809协议。 工程分：通信程序(c++实现)、PC客户端(WPF)、中间件（c#）<br />
1：通信程序接受不同类型终端设备发送数据并按照808、809协议解析。并入库。(实时定位、报警等数据) <br />
2：PC客户端实现与客户交互相关工作(定位、报警、指令下发、资料维护)等功能。 <br />
3：中间件专门对客户端数据访问做的安全工作。
任务：<br />
负责客户端迭代需求相关任务开发、和808、809相关协议实现。以及现场客户端bug修改、后期北京交通部平台过检相关工作。 技术 ：多线程、反射、linq、socket、存储过程、队列。<br />

**责任描述**：<br />
总结：任务的安排、构架设计 数据库等对后期开发的影响、对业务的熟悉、个人知识储备学习 态度、以及沟通等软实力。出差北京部标平台过捡。<br />
网址：http://www.ctis.cn/lwlk/compliance/main.action?rt=read&compliance=main&visitType=applicationMain 搜索慧视通可看<br />

**2013 /5 -- 2014 /2 ： LED广告管理平台**<br />
软件环境：Win7 pc Microsoft Visual Studio 2010<br />
项目描述：LED广告发布系统是为方便远程管理的士，公共巴士，户外广告屏上的广告而设计的广告发布软件。<br /> 
功能： <br />
1.智能广告排期 根据广告内容、展示时间段和展示媒体的不同对广告进行自动或手动的有排期管理。<br />
2.多形式广告内容 支持文字信息、图片文件、PTF广告等多形式的广告内容发布。<br />
3.可视化广告发布管理 广告公司可以用可视化的管理方式最高效的利用广告屏的资源，广告预览<br />
4.终端设备即时管理 可以进行添加终端设备和修改编辑设备资料，广告主对设备定期或不定期的维护保养。远程固件升级广告主可以通过系统对终端广告媒体进行远程固件升级的方便快捷地实现设备的版本统一性管理。<br />
5.双平台管理 .支持主流车载GPS<br />
责任描述：<br />
维护，完善，优化上任同事未完成工作, 以及和客户商定需求。<br />
修改广告发布下发bug，增加第3方对接协议,（如惠世通 华宝,赛格等协议）。

**2011 /5 -2013 /4 ： 途强PC客户端(winfrom)**<br />
硬件环境：PC Microsoft Visual Studio 2010<br />
项目描述：根据深圳康凯斯公司客户需求对应Web版本增加PC客户端版本。<br />
1：设备实时监控定位 根据设备上传数据包(经度纬度信息等)解析显示地图 10秒更新。 <br />
2：历史轨迹播放 对设备的轨迹播放以及判断停留点和里程行驶统计等。<br />
3：客户、IMEI搜索 快捷菜单播放历史轨迹和客户资料维护。<br />
4：对勾选设备提示报警信息以及定时器更新报警信息。<br />
5：PC客户端远程升级 解决更新客户每次安装更新繁琐操作和版本统一管理。<br />
责任描述：**项目主要负责人**<br />
一同事参与窗体页面布局设计。 <br />
数据交互采用webserver技术,页面嵌入地图 服务器与客户端脚本交互问题。<br />
数据加载窗体五响应问题(异步 线程)。递归思想，以及业务需求问题。以及客户远程升级功能,和用户体验等。<br />

[博客园-个人](http://www.cnblogs.com/y112102/)



